1.eSlint是什么？
    ESLint 是一个开源的 JavaScript 代码检查工具，它是用来进行代码的校验，通俗些成它是代码检测工具，可以检测出你代码中潜在的问题，比如使用了某个变量却忘记了定义等等
    ESLint 的初衷是为了让程序员可以创建自己的检测规则。ESLint 的所有规则都被设计成可插入的。ESLint 的默认规则与其他的插件并没有什么区别，规则本身和测试可以依赖于同样的模式。为了便于人们使用，ESLint 内置了一些规则，当然，你可以在使用过程中自定义规则。
    ESLint 使用 Node.js 编写，这样既可以有一个快速的运行环境的同时也便于安装。

2.lint发展史？   JSLint    JSHint
    C 语言诞生之初，程序员编写的代码风格各异，在移植时会出现一些因为不严谨的代码段导致无法被编译器执行的问题。于是在 1979 年，一款叫 lint的程序被开发出来，能够通过扫描源代码检测潜在的错误。此后 lint 的功能不断完善，类似的工具相继出现。不仅可以检测代码中的潜在 Bug，还能做一些类型检查。
3.javaScript为什么需要使用lint
    起初 JavaScript 被开发出来的目的只是用在 Web 页面里实现一些简单的交互（例如表单提交）。随着互联网发展，网站需要展示的内容更加丰富，交互也变得复杂，前端项目也越来越庞大；2009 年，NodeJS 的诞生使得 JavaScript 可以跑在服务端，更是让其地位更加突出。在 2017 年 GitHub 开发语言排行榜中，JavaScript 毫无疑问排在第一位。
    再加上 JavaScript 本身设计上存在许多缺陷，代码不严谨也可能就会触发神奇的错误。例如 == 和 === 的混用，可能会产生类型不一致引起的 Bug，经验不足的开发者很难察觉出异常。
4.eslint发布 
    由 Nicholas C. Zakas 于2013年6月创建。代码检查是一种静态的分析，常用于寻找有问题的模式或者代码，并且不依赖于具体的编码风格。对大多数编程语言来说都会有代码检查，一般来说编译程序会内置检查工具。
    JavaScript 是一个动态的弱类型语言，在开发中比较容易出错。因为没有编译程序，为了寻找 JavaScript 代码错误通常需要在执行过程中不断调试。像 ESLint 这样的可以让程序员在编码的过程中发现问题而不是在执行的过程中。
5.ESlint优点
    内置规则和自定义规则共用一套规则 API
    内置的格式化方法和自定义的格式化方法共用一套格式化 API
    额外的规则和格式化方法能够在运行时指定
    规则和对应的格式化方法并不强制捆绑使用
    每条规则:
    各自独立
    可以开启或关闭（没有什么可以被认为“太重要所以不能关闭”）
    可以将结果设置成警告或者错误
    另外:
    ESLint 并不推荐任何编码风格，规则是自由的
    所有内置规则都是泛化的
    项目:
    通过丰富文档减少沟通成本
    尽可能的简单透明
    相信测试的重要性

1.Prettier是什么？
它是代码格式化工具，Prettier是一个能够完全统一你和同事代码风格的利器，假如你有个c++程序员转行过来写前端的同事，你发现你们代码风格完全不一样，你难道要一行行去修改他的代码吗，就算你真的去改，你的需求怎么办，所以没有人真的愿意在保持代码风格统一上面浪费时间。选择Prettier能够让你节省出时间来写更多的bug（不对，是修更多的bug），并且统一的代码风格能保证代码的可读性。

下面我给大家演示eslint，请多多指教。
7. //使用方法：npm install
8. "lint": "eslint --ext .js,.vue text/",   // npm run lint 去查找 text文件中是否有缺陷
9. "lint-fix": "eslint --fix --ext .js,.vue text/"  // npm run lint 去查找并修复，text文件中是否有缺陷